---
zh:
  date: 2023-11-08T09:14:27.973Z
  title: 《香花山大賀壽》入場時間修訂
  slug: wahkongfestival-2023
  category: notice
  content: >-
    2023年華光先師寶誕賀誕演出《香花山大賀壽》暨第40 届理事會就職典禮將於11月11號(星期六)舉行。


    由於今年適逢第40屆理事會換屆，為使就職典禮能夠盡善盡美，有充裕時間進行，11月11號，於高山劇場劇院的觀眾入場時間定於下午1時45分開始；而就職典禮則定於下午2時準時開始，敬請留意時間上的調整。
cn:
  category: notice
  title: 《香花山大賀壽》入場時間修訂
  content: >-
    2023年華光先師寶誕賀誕演出《香花山大賀壽》暨第40 届理事會就職典禮將於11月11號(星期六)舉行。


    由於今年適逢第40屆理事會換屆，為使就職典禮能夠盡善盡美，有充裕時間進行，11月11號，於高山劇場劇院的觀眾入場時間定於下午1時45分開始；而就職典禮則定於下午2時準時開始，敬請留意時間上的調整。
en: {}
---
